Repository: msylw/quiz
Catalog: quiz/quiz/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: No answers yet
ja: 回答報告

source: <a href="%(url)s">Show report for %(count)d answer</a>
ja: <a href="%(url)s">%(count)d答えのレポートを表示する</a>

source: Answers report for experiment "%s"
ja: 答えは実験"%s"に対して報告

source: Answers
ja: 回答報告

source: Include parts of the question using {{question.&lt;num&gt;}} syntax, where &lt;num&gt; is index of line in question (0-based)
ja: {{question.&lt;num&gt;}} 構文を使用して質問の一部を、含む場合、問題の行の&lt;num&gt;はインデックス（0ベース）

source: template
ja: テンプレート

source: templates
ja: テンプレート

source: experiment name
ja: 実験名

source: is active
ja: 能動的

source: experiment
ja: 実験名

source: experiments
ja: 実験名

source: question
ja: 答え

source: Each line is referenced separately in the template. Order matters.
ja: 各行は、テンプレート内で別々に参照されます。注文事項。

source: questions
ja: 質問

source: description
ja: 説明

source: order index
ja: 順位指数

source: value
ja: 値

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Sentence Quiz!
ja: 文クイズ！

source: This website is intended to evaluate performance of the sentence generation system.
ja: このウェブサイトは、文生成システムの性能を評価することを意図している。

source: Every evaluator should answer the questions only once.
ja: すべての評価者は、一度だけ質問に答える必要があります。

source: Please follow instruction on screen.
ja: 画面上の指示に従ってください。

source: Please select quiz below.
ja: 下記のクイズ選択してください。

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Thank you for taking the task to answer our questions!
ja: 私たちの質問に答えるために、タスクを割いていただきありがとうございます！

source: You will continue with an interrupted session, only questions not answered so far will be shown.
ja: あなたは、中断されたセッションを続行します、唯一の質問が表示され、これまでに答えられません。

source: If you would like to interrupt your session and finish later, you can close the browser, but please return to this address. It has you session id included, so your answers won't mix up with other.
ja: あなたのセッションを中断したいと、後で仕上げたい場合は、ブラウザを閉じますが、このアドレスへの復帰をお願いすることができます。それはあなたに含まれるセッションIDを持っているので、あなたの答えは、他と混同しません。

source: Press the button below to go to the questions
ja: 質問に行くには、以下のボタンを押してください。

source: Home
ja: ホーム

source: Answers report
ja: 回答報告

source: Question
ja: 質問

source: Answers legend
ja: 回答の凡例

source: Code
ja: コード

source: Description
ja: 説明

source: Django site admin
ja: Djangoのサイト管理者

source: Django administration
ja: ジャンゴのサイト管理者

source: Models available in the %(name)s application.
ja: %(name)s アプリケーションで使用可能なモデル。

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Add new
ja: 新たに追加

source: You don't have permission to edit anything.
ja: あなたは何を編集する権限がありません。
